Cuando se ejecuta 'strace bin/hola francisco' se puede encontrar esto al final:

write(1, "hola francisco\n", 15hola francisco
) = 15

esta instrucción es printf() haciendo una llamada al sistema utilizando write(), donde:

1  -->  es el descriptor, equivale a un stdout, encargado de mostrar por salida estándar.
    
"hola francisco\n"  -->  es el mensaje a mostrar.
    
15  -->  cantidad de bytes (contando el salto de línea y el espacio en blanco).

hola francisco
)  -->  salida real del programa (con el salto de línea incluido).